Der Geist und der Körper liegen im Dickdarm verborgen.
Das Wort Dickdarm stammt von koléon, dem Unendlichen.
Ich werde Ihnen ein wenig über das Zäkum erzählen, da es eine Art Verdauungsanpassungsfähigkeit hat.
Es ist ein Ort der Offenbarung.
Es ist das Urteil Ihrer Ernährung.
Wir werden versuchen, das Tai Chi des Dickdarms zu betrachten, das wir zusammen mit dem Duodenum betrachten.
Vergessen Sie nicht, dass der Hauptmotor letztendlich die Bewegung der Leber ist.
Es ist die Bewegung der Luft, die von den Eingeweiden eingeladen wird.
Es ist diese Bewegung.
der Einrichtung des Magens. In diesem Moment werden Sie eine ganze
Bewegung des
Dottersacks haben. Das große Drehmoment ist die Dynamik des Gehirns mit dem Herzen,
um noch weiter zurückzukommen. In dieser Entwicklungsphase sehen wir, dass es völlig
den Verdauungstrakt organisiert. Es ist ein Ausgleich dieser
Dynamik zwischen Gehirn,
Herz und der Rückkehr zu diesem Dottersack.